Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Shaoye
Es dämmert fast.
Warum ruhst du dich noch nicht aus?
Langes Aufbleiben schadet Ihrer Gesundheit.
Mir geht es gut.
Weißt du, in den letzten zwei Tagen,
Gongzhu hat viel harte Arbeit
für die Dorfbewohner geleistet.
Doch ihre Vorurteile ihr gegenüber
sind keineswegs verschwunden.
Wenn ich etwas nicht tue,
Das wird sich nie ändern.
Solange dieses Unrecht fortbesteht,
Ich finde keinen Frieden.
Ich kann nicht gut schlafen.
Aber du hast schon so viel für sie getan.
Sie beachtet dich immer noch kaum.
Machen wir es uns nicht unnötig schwer.
Ich möchte dir etwas beibringen.
Ein Mann sollte immer das beenden, was er anfängt.
Sie mag ein bisschen stur sein.
Aber ich glaube, sie ist
authentisch und leidenschaftlich.
Ich glaube
Sie wird eines Tages Jinchengs weise Herrscherin sein.
Lasst uns einfach eine gute Tat vollbringen.
Shaoye
Bitte, nehmen Sie sich etwas zu trinken.
Gongzhu
Sie sind also bereit, unsere Shaoye jetzt zu sehen?
Hör auf zu reden, geh einfach voran.
In Ordnung.
Hier entlang.
Ruolin,
Ich habe einen Vorspann geschrieben, hör ihn dir an.
Gongzhu stand früh auf, um Brennholz zu holen.
Unterwegs traf sie Tante Zhao.
Du hast mich doch nicht etwa wie eine Zicke aussehen lassen, oder?
Gongzhu, warum bist du hier?
Wie lange gedenken Sie, mir das zu verheimlichen?
Was verheimliche ich? Ich verstehe es nicht.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Und vielen Dank, dass Sie meinen Ruf wiederhergestellt haben.
Ich verstehe es erst jetzt.
dass ein weiser Herrscher sein muss,
Man muss die Menschen lieben wie seine eigenen Kinder.
Leider habe ich es zu spät bemerkt.
Jetzt sagt jeder:
Rong Heng rebellierte
Weil ich es bestellt habe.
Ich war vor ein paar Tagen bei Rong Heng zu Hause.
Doch Prinzessin Er hatte es bereits umzingelt.
Sie haben also die ganze Zeit über Rong Heng ermittelt.
Ich wurde schon einmal von Prinzessin Er getäuscht.
Ich habe Gedichte geschrieben, in denen ich dich verleumdet habe.
Und
Ich habe diese Briefe sogar in den Palast gebracht.
Ich glaube
Prinzessin Er ist definitiv in Rong Hengs Rebellion verwickelt.
Aber wenn wir Rong Heng finden,
Wir werden ihr wahres Motiv erfahren.
Ich verstehe.
Mach dir keine allzu großen Sorgen.
Das Böse kann das Gute nicht besiegen.
Ich glaube, die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Ich habe den Palast schon oft verlassen.
Aber dies ist das erste Mal, dass ich es nicht ertragen kann,
mein Haus zu verlassen.
Schließlich,
Ich habe es selbst aufgeräumt.
Lass uns gehen.
Ich möchte hier nicht länger bleiben.
Shaoyes Haus ist so schön.
Sobald wir dorthin umgezogen sind,
Ich kann sogar Gemüse im Garten anbauen.
Du...
Lass uns gehen.
Gehen.
Es ist schon ewig her, dass wir so zusammen getrunken haben.
Wie ist es?
Schmeckt gut.
Früher dachte ich
Ich wollte jeden Mann auf der Welt
mich zu bewundern.
Sogar um sie in den Palast zu entführen.
Bindet sie alle an mich.
Aber das hätte ich mir nie vorstellen können
So würde es mir enden.
Es ging nach hinten los.
Glücklicherweise,
Du warst immer an meiner Seite.
Hocken.
Kreuzen.
Werfen.
Versuchen Sie es erneut.
Beuge deine Knie ein wenig.
Setzen Sie Ihre Finger mit Kraft ein.
Linke Hand zur Faust geballt vor der Brust.
Macht es Spaß?
Alle müssen es so machen.
Gongzhu
Ich habe heute Hühnchen geschmort.
Komm heute Abend zu mir zum Abendessen.
Was ist denn so toll an Hühnchen?
Wir kochen bei uns zu Hause Fisch.
Komm zu mir nach Hause.
Unser Essen ist nahrhaft.
Komm zu uns nach Hause.
Der Fisch ist frisch, komm zu mir nach Hause.
Ich kümmere mich hier um alles.
Nur zu, essen Sie mehr.
Gongzhu
Ich bin hier.
Du bist...
Wo ist Gongzhu?
Wache Yang
Gongzhu
Kennt ihr euch?
Meinst du, dass du sagst
Rong Heng ist im Kerker des südlichen Lagers eingesperrt?
Absolut richtig.
Mach dir keine Sorge.
Wachmann Yang ist einer von uns.
Wache Yang
Woher haben Sie Ihre Informationen?
Ich wurde an den Stadtrand versetzt.
Ich traf einige Schwestern im Kerker des südlichen Lagers.
Nachdem ich mit ihnen getrunken hatte, lernte ich
Einst bewachten sie einen mysteriösen Attentäter.
Bei dieser Person handelte es sich um General Rong.
Warum hast du sie dann nicht gerettet?
Verzeih mir, Gongzhu.
Am Tag nach der Inhaftierung von General Rong,
Alle Wachen wurden durch Leute von Prinzessin Er ersetzt.
Ich konnte wirklich nichts tun.
Hinsetzen.
Ja.
Sehen Sie,
Wache Yang kam von weit her.
Er muss auch hungrig sein.
Lasst uns zuerst essen.
Dann werden wir die Kraft haben, sie zu retten.
Essen.
Du hast hart gearbeitet.
Lasst uns essen.
Danke, Gongzhu.
Ich verabschiede mich.
Gongzhu
Können wir das Essen beim nächsten Mal weniger salzig machen?
Damals, als ich im Palast war,
die Gerichte, die ich zubereitet habe
waren immer vollständig fertig.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
Es müssen diese Beamten gewesen sein.
Er versucht, mir als Gongzhu zu gefallen.
Sie haben mir absichtlich geschmeichelt.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Sie wollten sich entweder einschmeicheln,
oder von mir zurück in den Palast gezwungen werden.
Glücklicherweise,
Du bist endlich aufgewacht.
Du verstehst die Nöte der Menschen.
Ich denke, mit der Zeit,
die Menschen von Jincheng
Ich habe mir eine Möglichkeit überlegt, Rong Heng zu retten.
Ich habe einige Gefängniswärteruniformen außerhalb des Palastes versteckt.
Wir können uns als Gefängniswärter verkleiden
und begeben Sie sich ins Gefängnis, um Rong Heng zu befreien.
Gongzhu,
Wie kommt man an Gefängniswärteruniformen?
Ja,
damals
nachdem ich alle gutaussehenden Männer zusammengetrieben hatte,
Ich wurde für einen Moment verspielt.
und wollte das Gefängnis besuchen
um die gutaussehenden Gefangenen zu sehen.
Gongzhu,
Ihre Methoden sind wirklich einzigartig.
Du...
Shaoye,
Warten Sie, bis die Wachen weg sind.
Dann schleichen Sie sich hinter mich.
Ich frage mich wirklich
Warum Sie ausgerechnet hierherkommen würden, um sich einen Gemahl auszusuchen?
Ich sagte es dir doch, ich war jung und leichtsinnig.
Wer nicht?
Hast du in jungen Jahren ein paar verrückte Dinge getan?
Das ist einfach nur verdreht.
Heute findet im Palast ein Bankett statt.
Die Meister sind guter Dinge.
Das ist unser Lohn.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Damen,
Wir spielen noch.
Schau, der Palast heute
Wir wurden mit erlesenen Weinen und Speisen verwöhnt.
Beeil dich,
Kommt, trinkt!
Trinken!
Riecht wirklich gut.
Dieses Gericht ist lecker.
Hier, füll es auf.
Rong Heng.
Rong Heng, bist du da?
Gongzhu.
Rong Heng.
Rong Heng, Gongzhu.
Du hast gelitten.
Das ist alles Rong Hengs Schuld.
Ich habe dich vom Gongzhu fallen lassen.
für einen einfachen Bürger.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Ich weiß
Du musst deine eigenen Gründe haben.
Der Verlierer trinkt!
Ich trinke.
Prost!
Noch eine Runde!
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Prost!
Immer her damit!
Dieser Wein riecht fantastisch.
Sag mir die Wahrheit.
Wer hat dich dazu gezwungen?
Du solltest gehen.
Wenn es jemand herausfindet...
Rong Heng.
Was it Su Wan'er?